[♪ Musik tema pembuka diputar]
SEBELUMNYA DI...
Jimin, tunggu aku.
MEREKA MEMULAI HARI KE-2 DI SWISS
DENGAN OLAHRAGA AIR
Banyak sekali bawang merah.
HARI INI, SAYA ADALAH KOKI
MENIKMATI MASAKAN JUNG KOOK
NAFSU MAKAN JIMIN YANG BESAR
MERASA BANGGA MELIHATNYA MAKAN DENGAN BAIK
PERTANDINGAN YUTNORI MELAWAN STAF
MENYEBUT DIRINYA SEBAGAI TUHAN MUDA
KEPERCAYAAN MAKSIMUM
Lakukan, kita butuh sebuah Do.
Oh!
YUT GOD JIMIN MEMBERKATI PERMAINAN INI
MENDAPATKAN UANG SAKU DENGAN MUDAH
LEDAKAN DOPAMIN
MENGAKHIRI HARI DENGAN PERASAAN YANG MENYENANGKAN
PADA HARI KE-3 DI SWISS,
MEREKA PERGI KE FURKA PASS
BERTUKAR SALAM DENGAN BEBERAPA PENGENDARA KEREN
KENANGAN TAK TERLUPAKAN YANG TERCIPTAKAN
TAPI KEGEMBIRAAN ITU HANYA BERLANGSUNG SINGKAT...
KERETA AKAN SEGERA BERANGKAT
Ayo pergi.
HAMPIR TIDAK SAMPAI TEPAT WAKTU
Ke mana tujuan kita?
PERHENTIAN KEDUA PERJALANAN MEREKA
ZERMATT, SURGA PARA PENDAKI GUNUNG
PESTA MAKAN BESAR LAGI DI KOTA KEDUA
[Jung Kook] Jimin sangat menikmati itu.
PERJALANAN MEREKA DI ZERMATT DIMULAI SEKARANG
BERJALAN KAKI KE PENGINAPAN MEREKA
UNTUK MENGHIRUP LARUTAN SETELAH MAKAN
Aku kenyang sekali.
Sesudah makan...
Ugh.
Angin sepoi-sepoi terasa sangat menyenangkan.
MALAM INI SANGAT SEMPURNA
-Bukankah ini bagus?
-Ya.
Saya tidak tahu apakah itu karena
bangunan-bangunan dan hal-hal semacam itu,
Namun, meskipun tidak banyak orang,
suasananya tetap terasa meriah.
[Jimin menghela napas]
Malam terasa begitu menyenangkan.
Aku suka suasana malam di sini.
Aku merasa sangat baik.
Tidakkah menurutmu pergi ke sana
akan menyembuhkan?
Aku akan mampir ke sana.
Aku perlu mengisi kembali energiku.
Saya juga.
-[dalam bahasa Inggris] Sembuhkan.
Sembuh.
ENERGI TERISI PENUH
-[dalam bahasa Korea] Energi pulih.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
-Ini bagus.
-Benar kan?
Mengapa semuanya begitu berwarna-warni?
Sekarang...
Tapi, sungguh,
tempat ini sangat indah.
Tempat ini memiliki aura
yang membuat Anda merasa nyaman.
Jika saya datang lagi untuk perjalanan pribadi
lain kali,
Saya rasa saya akan datang ke sini.
Ya. Sebenarnya saya sudah mencari informasi tentang tempat-tempat itu
beberapa hari yang lalu.
-Ya.
-Tempat itu terus muncul sebagai tempat yang wajib dikunjungi.
Indah sekali. Layak untuk dikunjungi.
Pencahayaan pada jam ini sangat sempurna.
Dan tidak terlalu ramai.
[keduanya mengendus]
-Suka banget. Benar.
-Baunya seperti udara malam.
Aroma rumput.
[Jung Kook] Kita sudah sampai?
Sayang sekali kita tidak berjalan 10 menit lagi.
-Jauh lebih dekat dari yang kukira.
-Ya.
[dalam bahasa Inggris] Ya.
-Ngomong-ngomong...
-Ya.
Aku merasa panas sekarang.
-Hah?
-Aku merasa panas.
Aku akan pergi ke balkon.
-[dalam bahasa Korea] Balkon? Ayo pergi.
-Ayo pergi.
Ayo pergi!
Wow, ini...
-Ini bagus!
-Benar kan?
Apakah kamera dapat menangkap gambar ini?
Saya perlu memutarnya sedikit.
Sudut Pandang Jimin dan Jung Kook
Wow.
[Jung Kook] Ini gila.
Apakah foto mampu menangkap hal ini dengan sempurna?
[Jimin] Sejujurnya, menurutku
video ini pun tidak mampu menggambarkannya dengan baik.
Ya, itu mirip dengan pemandangan
yang kita lihat sekarang.
Namun, di kamera terlihat sedikit lebih gelap.
Wah, ini benar-benar luar biasa.
[bunyi jepretan kamera]
Foto itu hanya menangkap wajahku.
WAJAHNYA MENCURI PERHATIAN
-Wow, ini benar-benar menakjubkan.
-Benar sekali.
BERBEDA DARI HARI ITU
[Jung Kook] Tapi, aslinya tidak pernah terlihat
sebagus aslinya.
-[Jimin] Ya, terutama tempat ini.
-Benar.
Sebenarnya, kau tahu...
Di depan kamera,
Mungkin kelihatannya
hanya berupa rerumputan dan pegunungan.
-Tapi melihatnya secara langsung terasa sangat berbeda.
-Ya.
-[Jung Kook] Menakjubkan.
[Jung Kook] Sama sekali berbeda.
Tapi tahukah kamu apa yang kupikirkan?
Sejujurnya,
harga barang-barang di sini cukup mahal,
Tapi menurutku kamu pasti membayar
untuk pemandangannya.
-Untuk pemandangannya?
-Ya.
-Mereka telah melestarikan alam dengan sangat baik.
-Benar.
Coba perhatikan lagi.
Teruslah melihat, nikmatilah.
[tertawa]
[Jung Kook] Wah,
Swiss benar-benar indah.
[Jimin] Senang kita datang ke sini.
MEREKA MENGHABISKAN WAKTU LAMA
HANYA UNTUK MENIKMATI PEMANDANGAN
-[Jimin] Haruskah kita meneleponnya?
-Ya.
[Jimin] Masih bekerja, ya?
-Anda di Swiss, kan?
-[pria di telepon] Ya.
Saya juga berada di Swiss.
Kira-kira kita akan sempat bertemu
sebelum kamu pergi?
Aku akan berangkat ke Paris besok.
Oh, jadi kita tidak bisa bertemu.
Pasti akan jauh lebih menyenangkan
jika kamu ada di sini.
Kamu terus bercerita
tentang Swiss padaku, ingat?
Bahwa tempat itu indah dan aku harus datang.
-Bukankah tempat ini indah?
-Luar biasa.
Tapi kamu datang saat musim dingin, kan?
Ya, saat itu musim dingin.
Sekarang setelah saya di sini,
saya ingin berkunjung lagi di musim dingin.
Ya, tapi jika Anda datang di musim dingin,
Anda harus menyekop salju.
MUSIM DINGIN BERARTI MENGGALI SALJU
Oke, poin yang masuk akal.
Maksudku, musim panas adalah musim yang tepat.
[Jimin tertawa]
Ya, musim panas memang sempurna.
Dengar. Maaf, tapi...
-Bisakah Anda menyampaikan sesuatu kepada para pemirsa?
-Para pemirsa yang terhormat...
Para pemirsa yang terhormat...
KEPADA PARA PEMIRSA KAMI
...apa kamu yakin?!
Aku yakin.
Ya, kami juga berpikir demikian.
Baiklah. Selamat bersenang-senang dan pulang dengan selamat.
Jung Kook juga mengucapkan selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
SETELAH PANGGILAN SINGKAT DENGAN RM
[Jimin] Apa yang harus kita lakukan sekarang? Menari?
MEMPELAJARI TANTANGAN "KILLIN' IT GIRL"
Apakah kita perlu minum segelas anggur lagi?
Atau haruskah kita berlatih?
Silakan saja jika Anda mau.
-Apa?
-Aku sudah merasa baik-baik saja.
BUKAN YANG DIA INGINKAN
Praktik?
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku sebenarnya ingin melakukan keduanya.
Batu-kertas-gunting?
Jika kamu menang, kita akan minum anggur.
-Anggur?
-Hanya satu gelas.
Jika aku menang, kita akan berlatih sebentar
lalu tidur.
Oke.
Batu, kertas, gunting.
Sepertinya kita sedang berlatih.
KURSUS KILAT
UNTUK TANTANGAN "KILLIN' IT GIRL"
Langkah kanan, kiri, kanan,
kiri, kanan, kiri.
Kanan-kiri-kanan, kiri-kanan-kiri.
Satu, dua, dan...
[percakapan tidak jelas]
-Hanya itu?
-Ya, hanya itu.
Lebih sulit dari yang kukira.
[bernyanyi tidak jelas]
TINGKAT KESEMPURNAAN
PENGULANGAN TANPA HENTI DI TEMPAT YANG SAMA
MEMPERHATIKAN SETIAP DETAIL DENGAN TEPAT
-Dengan lancar?
-Seperti ini.
Ya.
[bernyanyi tidak jelas]
LATIHAN SELESAI
Bagus.
-Kerja bagus.
-Kamu juga.
BERLATIH BAHKAN SAAT MENYIKAT GIGI
JUNG KOOK JUGA MENONTON VIDEO J-HOPE
SAMBIL MENYIKAT GIGI
Keren abis.
PENYAMPAIAN PESAN UNTUK J-HOPE
JIMIN MAMPIR UNTUK MENGUCAPKAN SELAMAT MALAM
-Aku mau tidur.
-Oke.
-Selamat malam.
-Kerja bagus hari ini.
-Ya.
JIMIN SEDANG BERTELEPON
SEBELUM TIDUR
ALAM MIMPI
JUNG KOOK JUGA DI NEGERI IMPIAN
[AI] Apakah Anda berbicara bahasa Korea?
[dalam bahasa Inggris] Ya, saya berbicara bahasa Korea.
PEMBELAJARAN TIDAK PERNAH BERAKHIR
[AI] Anda berbicara bahasa Korea,
dan saya berbicara bahasa Inggris.
Baiklah, sampai jumpa.
Kenapa harus pergi?
[dalam bahasa Korea] Apa-apaan ini?
DIPANGGIL KEMBALI
-[AI] Halo.
-[dalam bahasa Inggris] Halo.
[AI] Apakah Anda suka teh?
Saya suka teh.
[AI] Saya juga suka teh.
Apakah kamu suka pizza?
Saya suka pizza.
[AI] Baiklah, sampai jumpa.
LAGI?
Aku tidak mau... pergi.
[AI] Sampai jumpa lagi.
MENGELUHKAN DENGAN KERAS
[dalam bahasa Korea] Aku belum mau tidur.
Mengapa kamu mengakhirinya?
Sungguh tidak sopan.
[terus berlatih bahasa Inggris]
JUNG KOOK MENGHABISKAN WAKTU CUKUP LAMA UNTUK
BELAJAR BAHASA INGGRIS
MULAI MENGANTUK...
YANG LAINNYA BISA DITUNDA SAMPAI BESOK
SETELAH SEHARI PENUH DENGAN KEBAHAGIAAN MURNI
PAGI DATANG DENGAN SUARA BURUNG
DAN AIR MENGALIR
PAGI YANG SEGAR DI ZERMATT DIMULAI
WAKTU SAAT INI: 9 PAGI
DI DEPAN KAMAR JIMIN
[staf] Kamu sudah bangun?
TIRAI TERBUKA
-Apakah kamu tidur nyenyak?
-[staf] Ya.
Ya, aku sudah bangun.
[staf] Aku harus pergi membangunkan Jung Kook.
DI DEPAN KAMAR JUNG KOOK
-[staf] Jung Kook.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
TIRAI JUGA BISA DIBUKA DI SINI
[Staf] Sarapan sudah siap.
-Benarkah?
-[staf] Ya.
[rintihan]
Apakah kita punya
-Apakah hari ini ada paralayang?
-[staf] Benar sekali.
[erangan]
PERMISI?
MISI BANGUN KEDUA SELESAI
-[staf] Silakan keluar.
-Baik.
STAF MELAKUKAN RETRET
SETELAH MENYELESAIKAN MISI
Ayo pergi!
BERJALAN-JALAN
LIHAT MENU SECARA CEPAT TERLEBIH DAHULU
SEMENTARA JUNG KOOK MENYIAPKAN SARAPAN
TENTU SAJA, JIMIN MASIH TERTIDUR NYENYAK.
TIBA-TIBA MELOMPAT
TAMPIL DENGAN OOTD YANG BERANI
Mengapa saya merasa sangat lelah?
Hah?
Jantungmu berdebar kencang?
MEMULAI HARI DENGAN SEGELAS SUSU
BUKAN KOPI
JIMIN MENIKMATI SARAPAN RINGAN
SI PEMAKAN BESAR PERLAHAN-LAHAN MEMANASKAN DIRI
PEMANASAN DENGAN YOGURT
DAFTAR SARAPAN UNTUK SI MAKAN BANYAK
1: YOGURT
2: KEJU
ASAM
DAFTAR SARAPAN UNTUK SI MAKAN BANYAK
3: SEREAL
4: BAGUETTE DENGAN SELAI
Di mana letaknya? Di sini?
MENGGIGIT
Harus punya satu lagi.
Apakah kita perlu bersiap-siap?
Kenapa itu ada di kepalamu?
Rambutku terlalu mengembang.
RAMBUT MENGEMBANG
Jadi, kamu memang peduli dengan penampilanmu, ya?
TIDAK?
Sepertinya aku belum sepenuhnya menyerah.
Aku sudah kehilangan kepercayaanku sekarang.
-Apa?
-Masih ada makanan lagi.
-Oh, ada croissant juga.
-Benar.
DAFTAR SARAPAN UNTUK PENGGEMAR MAKAN BANYAK
5: CROISSANT
Aku memang tak bisa menolak croissant.
Mmm!
Bagus?
MAKAN DENGAN SANGAT ENAK
Bisakah kamu mengoleskannya sedikit untukku?
TERUS TERGELINCIR
Mengapa selalu terlepas
saat itu untukmu?
[keduanya tertawa]
Kali ini aku benar-benar serius.
-Bukankah itu yang sebenarnya kamu rasakan?
-Tidak.
TIDAK?
TIDAK.
ASMR CROISSANT
Ini renyah, kan?
Rasanya enak, ya?
Kita benar-benar perlu bersiap-siap. Aduh.
MELAKUKAN HAL YANG BERLAWANAN
Ini selai blueberry.
MENGHABISKAN GELAS SUSU TERAKHIR
SEBAGAI PENUTUP DENGAN CROISSANT SELAI BLUEBERRY
Kita tidak punya banyak waktu. Cepat!
SETELAH SARAPAN YANG MENGGUGAH SELERA,
SAATNYA BERSIAP-SIAP
-Jimin! Ayo pergi.
-Baik.
RENCANA HARI INI:
BERSEPEDA, MENDAKI
PARAGLIDING, MAKAN MALAM,
MENGUNJUNGI PUB
BERANGKAT UNTUK MENGENDARAI KICKBIKE
Ini otomatis.
Mari kita masuk.
Sebuah minibus.
INI TAKSI LISTRIK YANG MEREKA TUNGGANGI SEKARANG
MERUPAKAN BAGIAN DARI SISTEM TRANSPORTASI RAMAH LINGKUNGAN
DI ZERMATT
SEBUAH DESA BERSIH YANG DIKELILINGI OLEH MATTERHORN
DI MANA KENDARAAN DENGAN MESIN PEMBAKARAN INTERNAL
DILARANG UNTUK MELINDUNGI ALAM
Berapa lama?
Wow.
-Sekitar enam menit dari sini.
-Enam menit?
Itu sangat dekat.
Sangat kuat hari ini.
Dengan baik?
Matahari sangat terik.
Sepertinya kita sudah sampai.
STASIUN EKSPRES SUNNEGGA
DARI ZERMATT KE TITIK PANDANG
1.545 METER, KEMIRINGAN 32,5 DERAJAT
MENCAPAI PUNCAK DALAM TIGA MENIT
NAIK KERETA FUNIKULAR
Akan sangat menyenangkan jika perkembangannya cepat.
Lalu aku akan berbaring saja.
Rasanya seperti naik kereta bawah tanah
yang menanjak curam secara diagonal.
Jika aku berjalan seperti ini...
BERUSAHA MENYEIMBANGKAN HORIZONNYA SENDIRI
Sekarang terlihat lurus.
JUNG KOOK INGIN MENCOBA SESUATU YANG BERBEDA
Ini sangat cepat.
Rasanya aneh.
Saat kita naik, rasanya seperti tersedot
ke dimensi lain.
Kereta itu baru saja...
[menirukan suara desiran]
Seolah-olah kita sedang melakukan perjalanan ke dunia lain.
[Jung Kook] Hampir sampai.
TIBA DI TITIK PANDANG
[Jung Kook] Hei, kita sudah melihatnya
kemarin, tapi...
[awak kapal] Mereka bilang, sebenarnya jarang sekali
bisa mendapatkan pemandangan sejelas ini.
[Jung Kook] Benarkah?
-[Jimin] Harus datang saat cuaca bagus.
-Harus berfoto.
MATTERHORN: 4.478 METER
PUNCAK BERBENTUK PIRAMIDA BESAR
GUNUNG PALING IKONIK
Orang-orang berkunjung untuk melihat
betapa tajamnya ukiran tersebut.
Seperti itu?
Semuanya diciptakan oleh alam.
Dan saya melihat di beberapa foto, saat matahari terbenam,
satu sisi saja, bukan keseluruhan,
hanya bagian ini saja...
-Seperti ini?
-Ya, hanya bagian itu.
-[Jimin] Hanya area itu yang berubah menjadi oranye.
-Pasti terlihat indah.
[Jimin] Banyak orang datang ke sini
untuk mengambil fotonya.
[Jung Kook] Benarkah?
-Jung Kook.
-Ya?
Kemarilah.
BERFOTO DENGAN GUNUNG MATTERHORN
Kesempatan terbaik...
-[bunyi jepretan kamera]
-Terlihat bagus.
Apakah saya perlu mengambilkan satu untuk Anda?
-Mau saya ambilkan satu untukmu?
-Ya.
Apakah ini benar?
[Jung Kook] Tunggu sebentar.
-Biar kubingkai dulu.
-[Jimin tertawa]
-Di sini?
-Tidak.
Di Sini?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
UPAYA TERSEMBUNYI DI BALIK FOTO YANG SEMPURNA
WAKTU PEMERIKSAAN FOTO
[bunyi jepretan kamera]
BERANGKAT UNTUK NAIK SEPEDA KOKTAIL
[Jimin] Tidak ada tempat duduk, kan?
Ini adalah sepeda tendang.
Jadi ini bukan yang bertenaga listrik.
[Jung Kook] Ya. Hanya perjalanan menuruni bukit.
MEMAKAI PERALATAN KESELAMATAN
Terjamin keamanannya.
PERLINDUNGAN YANG SANGAT KUAT
JIMIN JUGA MEMAKAI HELM.
Dengan helm ini dan semuanya,
Saya bisa menghalangi sinar matahari dengan lebih baik.
SUNNEGGA KE ZERMATT
Jung Kook, kamu mau duluan?
-Aku?
-Aku tidak bisa ngebut.
Oke.
MENGUBAH URUTAN UNTUKNYA
Jika Anda jatuh di sini, tamatlah riwayat Anda.
Mari kita berhati-hati.
JUNG KOOK PERLAHAN-LAHAN MEMPERCEPAT KECEPATANNYA
BERKENDARA MENURUN DENGAN MATTERHORN DI DEPAN MATA
SEMENTARA ITU, SESEORANG MASIH
BERUSAHA UNTUK TERBIASA DENGANNYA
[berseru]
BERGOYANG DI SETIAP BATU KECIL
Mengapa ada batu di sana?
DENGKUR
Terpuruk terlalu cepat.
[tertawa kecil]
SEMENTARA ITU, SESEORANG SEDANG MENIKMATI SEPENUHNYA
PERJALANAN OFF-ROAD.
PEMBALAP KECEPATAN YANG MENGAMUK
KEBAHAGIAAN MURNI
AKHIR BAGIAN TURUN BUKIT
MEMASUKI LAPANGAN DATAR
Aku juga harus menggunakan kaki kiriku.
DIA MENENDANG DENGAN KEDUA KAKI,
DIA BERUSAHA KERAS, TAPI...
Ini melelahkan.
JIMIN JUGA MENGIKUTI KURSUS FLAT.
[Jimin mendengus]
Mengendarainya seperti skuter sungguhan.
Skuter, skuter.
BUKAN SEPEDA KICK,
TAPI SKUTER
Kamu harus menendang lebih banyak dari yang kukira.
Tepat.
[Jimin] Oh, melakukannya
seperti ini terasa lebih cepat.
Mungkin tidak?
Alangkah baiknya jika ada
lebih banyak lereng menurun.
Di mana letak jalur menurunnya?
Tolong beri saya jalan menurun.
AKHIRNYA...
LINTASAN MENURUN BUKIT DIMULAI KEMBALI
MERASAKAN KECEPATANNYA DENGAN SELURUH TUBUHNYA
KEBAHAGIAAN KEMBALI
DAN BEGITU JUGA PERJUANGANNYA
JUNG KOOK TIBA-TIBA BERHENTI
Mengapa?
Jadi saya bisa melaju lebih cepat lagi.
MUNDUR SELANGKAH UNTUK MELOMPAT LEBIH CEPAT KE DEPAN
MENGISI ENERGI KECEPATANNYA
DAN BERANGKAT!
Wow!
Ini terlalu cepat.
Ahh!
MENGHASILKAN SUARA ANEH SAAT MELAJU DENGAN CEPAT
BERTERIAK
HEHE, INI MENYENANGKAN
BERHENTI UNTUK MEMERIKSA DI MANA JIMIN BERADA
Benda ini terlalu banyak bergoyang.
Terus-menerus terbalik ke belakang.
MEMPERBAIKINYA UNTUK MENGAMANKAN KESEMPATAN SOLONYA
Apakah kita akan pergi?
KEMBALI KE TITIK AWAL DALAM LIMA DETIK
MEDAN OFF-ROAD YANG KEJAM
DENGKUR
SETELAH MELEPASKAN JIMIN TERLEBIH DAHULU,
DIA MEMULAI PENGEJARAN KEDUANYA
[teriakan]
Terlalu cepat.
MENYALIP LAGI DENGAN KECEPATAN GILA
SEPEDA KICKBIKE YANG SAMA, KECEPATAN YANG SAMA SEKALI BERBEDA
[Jung Kook] Aku harus menunggu
sampai dia agak jauh.
MENGHITUNG WAKTU UNTUK DOPAMIN MAKSIMUM
Ini sangat menyenangkan. Sangat menyenangkan.
TIDAK MENYADARI APA YANG AKAN TERJADI SELANJUTNYA
ANAK DOMBA KECIL YANG CERIA
MENDEKATINYA
PENGEJAR
DAN ORANG YANG DIKEJAR
BERAKHIR SEPERTI YANG DIHARAPKAN
SEPEDA KICKBIKE BERUBAH MENJADI SEPEDA QUICKBIKE
Dia gila.
Itu menyenangkan.
Ya, drift.
Seperti ini...
-Begitulah caranya.
-Wow, kamu bahkan melakukan drifting?
LANGSUNG MENCOBA UNTUK MENYALIN
GERAKANNYA SEMAKIN MEWAH
Seperti ini...
Drifting itu sangat menyenangkan.
AHLI KETERAMPILAN KICKBIKE
-Drifting itu sangat menyenangkan.
-Benar kan?
Sebenarnya rasanya cukup menyenangkan.
Ini menyenangkan.
-[Jung Kook] Mari kita sedikit memperlambatnya.
-[dalam bahasa Inggris] Oke.
Aku tadinya berpikir "Eh?"
Dan kau malah...
DENGKUR
INI MASIH SANGAT LUCU
[Jung Kook] Kenapa kau
berteriak saat turun?
-Tadi ada banyak sekali batu.
-Ya.
Itulah alasannya.
Lalu mengapa kamu melakukan itu?
Terdengar seperti suara kakek-kakek.
BERSAMA
Saya juga.
LAGI
[Jung Kook] Turun perlahan
juga menyenangkan.
[Jimin] Ya, tidak buruk.
-[Jung Kook] Sambil berbicara.
-Kau tahu, itu bisa berbahaya,
-tapi juga sangat aman.
-Benar.
[Jung Kook] Bangunan-bangunannya indah.
Aku tidak pernah bosan melihatnya.
KEBAHAGIAAN MEMENUHI
Kita hampir sampai.
Apakah orang-orang biasanya mampir minum kopi di sini?
Saya tahu ini adalah titik tengahnya.
Mataku mungkin adalah pusatnya.
Bagian tengah bingkai.
MENGGARUK KEPALA
Atau mungkin tidak.
-Kau benar.
-Ini agak meragukan.
Kita bisa melihatnya lebih jelas dari sini.
Mengapa terlihat lebih besar lagi?
Lihat itu? Air terjunnya.
-Yang kecil di sana itu.
-Ya.
-Kelihatannya lambat, tapi sebenarnya sangat cepat.
-Aku tahu.
-Kau tahu ini bukan lelucon.
-Kamu tahu kan ini besar sekali?
-Aku tahu.
Jika Anda berdiri di bawahnya...
Rasanya seperti latihan bela diri.
Ini terbagi menjadi dua aliran.
Satu untuk kita masing-masing?
-Di sekitar situ? Di bawah sana?
-Ya.
-Seperti seni bela diri.
-Seperti latihan bela diri?
-Ya.
[Jimin] Jika itu
cara agar aku bisa menjadi lebih kuat, tentu saja.
Anda tahu, Matterhorn,
Aku penasaran seberapa besar ukurannya jika dilihat dari dekat.
Itu? Tidak sebesar itu.
Tapi Anda bilang siaran langsung itu akan sangat besar.
Gunung itu letaknya jauh lebih jauh.
-Jika kamu berdiri tepat di antara titik-titik itu...
-Ya.
Aku yakin kamu bahkan tidak akan terlihat.
-Meskipun kamu melompat.
-Tentu saja tidak.
[Jung Kook] Benar-benar tak terlihat.
-Aku mengambil foto yang sangat istimewa.
-Apa?
Tidak ada yang istimewa?
MATTERHORN BUKANLAH SESUATU YANG ISTIMEWA
-Jimin.
-Terima kasih.
-Jimin, tulang keringku sakit.
-Baru saja?
[erangan]
Ini berdarah.
-Tidak banyak.
-[pria] Bagaimana?
Benturan di tulang kering itu...
-[pria] Dari tadi?
-Ya, ya.
Bukan apa-apa.
Ini agak lucu.
Hanya debu.
TERLEPAS SEPERTI DEBU
-[Jung Kook] Jimin, apakah kita kembali?
-Tentu, kedengarannya bagus.
[Jung Kook] Itu menyenangkan.
KEMBALI KE HOTEL
[menghela napas lega]
KEMBALI KE PENGINAPAN MEREKA YANG NYAMAN
Dua, tiga.
Aku akan beristirahat sekarang.
Berbaring.
SEPERTI YANG DICERITAKAN, JUNG KOOK BERBARING
Jung Kook menghilang.
SELAMA JIMIN DUDUK DAN BERISTIRAHAT DI SOFA
JUNG KOOK MENYELIP KEMBALI KE DALAM RUANGAN
JIMIN PERGI MENCARINYA
TAPI DIA TIDAK ADA DI RUANGAN INI
MUNGKIN DI SINI?
JUNG KOOK TIDAK DAPAT DITEMUKAN DI MANA PUN.
MENCARI ANGGOTA YANG LEBIH MUDA DI MANA-MANA
JUNG KOOK TELAH MENGHILANG
SUARA YANG TERDENGAR DARI SUATU TEMPAT
[berbisik] Jimin sedang mencariku
sekarang.
Tetapi...
Aku berada di ruangan lain.
[tertawa kecil]
Akankah Jimin bisa menemukanku?
Atau tidak?
Di mana aku berada?
KECEPATAN 2X
[Jimin] Jung Kook menghilang.
[Jung Kook] Rupanya aku menghilang.
[pria] Ke mana dia pergi?
[Jimin] Di sini? TIDAK?
[pria] Mungkin bukan di sini.
Di kamarku?
[Jimin] Dia tidak ada di sini?
-Kenapa dia ada di kamarku?
-Dia tidak ada di sini?
[pria] Apa? Dia di sini.
-Dia benar-benar ada di sini.
-[tertawa]
JUNG KOOK TELAH DITEMUKAN
TERTANGKAP BERSEMBUNYI DI RUANG STAF
Seharusnya bisa berlangsung lebih lama.
Mungkin aku akan tidur siang di sini.
SETELAH PRANK LUCU
JUNG KOOK PERLAHAN TERTIDUR
[pria] Kami akan berangkat sekitar 40 menit lagi.
[Jimin] Oke.
JIMIN JUGA BERISTIRAHAT
MENGISI ULANG ENERGI
UNTUK KEGIATAN MEREKA SELANJUTNYA
MENGHILANGKAN KELELAHAN AKIBAT MENGGUNAKAN KENDARAAN SEPEDA
DENGAN TIDUR SIANG
SAATNYA PARAGLIDING
-Tunggu, kita harus lari?
-Ya.
Kita harus lari.
KAMERA TERGESA-GESA
Langkah besar. Satu.
Satu, dua.
[Jung Kook] Jalan, jalan.
CEPAT-CEPAT NAIK KE TAKSI
Kami selalu terlambat
jika harus mengejar kereta.
Ini benar-benar tontonan yang luar biasa.
Apakah hanya saya yang merasa begitu?
Sampai kereta berangkat?
TIGA MENIT LAGI SAMPAI KERETA BERANGKAT
STASIUN KERETA API GORNERGRAT
Akankah kita berhasil?
MATA DIPENUHI KECEMASAN
[Pria dalam bahasa Inggris] Setuju, setuju.
[dalam bahasa Korea] Ambil kameranya.
[Jimin dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
LANGKAH KAKI YANG TERGESA-GESA
SYUKURLAH, KERETA API MASIH MENUNGGU
LARI "APA KAU YAKIN?!" BAGIAN 2
DI TENGAH KEKACAUAN TOTAL
MEREKA NAIK KERETA DENGAN SELAMAT
STASIUN GORNERGRAT
JALUR KERETA API GORNERGRAT
KERETA API TERBUKA TERTINGGI DI EROPA,
MENUJU OBSERVATORIUM GORNERGRAT
[dalam bahasa Korea] Ini memakan waktu sekitar 30 menit.
[Jung Kook] 30 menit?
Pemandangan yang luar biasa.
PEMANDANGAN YANG LAYAK DISIMPAN
Wow.
Ini bagus.
[berseru]
Terbaik!
SEMENTARA ITU...
PRIA INI TERLIHAT TERSESAT DI TENGAH PEMANDANGAN
TAPI SEBENARNYA DIA TERSESAT DI ALAM MIMPI
DARI PAGI AJAIB-NYA
[dengkur]
UNTUK BERKENDARA KICKBIKE
HARI INI CUKUP MELELAHKAN
Terlalu cepat.
AKHIRNYA TERTIDUR
JUNG KOOK MENYADARI DIA SEDANG TIDUR
WAKTU SENDIRIAN #1
MEMAMERKAN LOGO TENTARA
WAKTU SENDIRIAN #2
SYUTING SUASANA
WAKTU SENDIRIAN #3
MENCARI SAPI
WAKTU SENDIRIAN #4
SYUTING JIMIN TIDUR
AKU BISA BERSENANG-SENANG SENDIRIAN
RESAH
Saya tidak menekan tombol rekam.
DIA SEDANG SYUTING
SEMUA YANG ADA DI HOTEL
MENUJU PERJALANAN TAKSI YANG SIBUK
DENGAN KAMERA INI
Kebaikan.
DIPENUHI DENGAN EMOSI YANG MANIS DAN PAHIT
KETIKA DIA TERTIDUR TANPA MENYADARI APA PUN
DIA MULAI BOSAN
MENGAMBIL TANGKAPANNYA SAAT TIDUR LAGI
[klik rana kamera]
TERTAWA DIAM-DIAM UNTUK MENGHINDARI TERTANGKAP BASAH
-Kamu memotretku lagi?
-Ya.
Tapi ini lucu, kan?
Wah, ini menyenangkan.
Ini yang paling menyenangkan.
Dia sepertinya sedang tersenyum sekarang.
WAKTU SENDIRIAN #5
MEMBUAT BENTUK HATI DENGAN TANGAN JIMIN
INI SANGAT MENYENANGKAN
Pemandangannya terlalu indah untuk dilewatkan.
Wow.
Semuanya sudah buka?
KERETA API PEGUNUNGAN TERBUKA
YANG MENAWARKAN PEMANDANGAN PENUH MATTERHORN
Ngomong-ngomong,
mungkin di atas sana dingin sekali, kan?
-Di atas sana?
-[Jung Kook] Ya.
Mungkin lebih tepatnya sangat keren daripada dingin.
-Menurutku ini akan keren.
-Benarkah?
KERETA API YANG MEMBAWA JIMIN DAN JUNG KOOK
TELAH MENDAKI SETINGGI 9,3 KILOMETER
MENUJU TUJUAN AKHIRNYA
[Jung Kook] Mereka sedang paralayang.
[Jimin] Ingatkah terakhir kali
kita melakukannya?
Tapi tempat itu tidak setinggi ini, kan?
Benar?
Kali ini,
kita benar-benar akan terbang sungguhan.
TIBA DI STASIUN ROTENBODEN
Udara di sini sejuk.
-Jung Kook.
-Ya?
Saya baru saja melihat seseorang naik kereta.
yang tampak persis
seperti teman saya di sekolah menengah pertama.
-Benarkah?
-Ya.
STASIUN ROTENBODEN - DANAU RIFFELSEE
Kita bisa melihat salju, namun udaranya tidak dingin.
Ngomong-ngomong, alangkah menyenangkannya jika bisa
berlibur ke sini seperti mereka.
SETIAP LANGKAH, KEAGUNGAN YANG BERBEDA
Ada danau lain lagi. Gila sekali.
-[Jimin] Benar kan?
-Luar biasa.
[Jimin] Pemandangan keseluruhannya tampak sureal.
[Jung Kook] Ini sungguh tak bisa dipercaya.
DANAU RIFFELSEE
DANAU DI KETINGGIAN TINGGI
YANG MENCERMINKAN GUNUNG MATTERHORN
TEMPAT FOTO YANG WAJIB DIKUNJUNGI
Ini adalah gunungnya
Menuju puncak Matterhorn di Zermatt.
Apa yang mereka jual di Zermatt?
-Zermatt adalah...
-Sebuah pasar.
Mereka menjual bir.
Dan anggur juga.
[menghela napas] Jung Kook, bisakah kau memindahkan
awan itu untukku?
[Jung Kook] Aku? Haruskah aku mengeditnya dengan Photoshop?
[Jimin] Satu, dua, tiga.
-Dulu ada di sana, tapi sekarang sudah hilang.
-[Jung Kook] Sudah hilang.
TAK BISA TIDAK TERKAGUM-KAGUM
Itu luar biasa.
Kamu duluan.
Ya, ya.
TEMPAT FOTO
Sepertinya Anda mengambil foto di sini.
Dari pantulan itu?
-Ya.
-Wow.
[Jimin] Kurasa kau yang mengambil foto di sini.
MARI KITA NIKMATI PEMANDANGAN INDAH INI BERSAMA
Hal itu tercermin lebih jelas di sini.
Ini luar biasa.
-Biar saya ambilkan satu untukmu.
-Oke.
Jung Kook.
PENUH SEMANGAT
TEMBAKAN SEMPURNA DENGAN MATTERHORN
DI BAWAH PEMANDANGAN YANG MENAKJUBKAN
FOTO BERSAMA
BERDIRI TEGAK
#MENYAMPAIKAN PERSAHABATAN SEBELUM MATTERHORN
#MAJU MATTERHORN
[Jimin] Latar belakangnya
terlihat tidak nyata, jujur ​​saja.
[Jung Kook] Rasanya seperti kita berada di dalam
wallpaper Windows.
KEINDAHANNYA MENARIK BANYAK ORANG
Apakah kita akan pergi?
[Jimin] Ayo pergi.
Kenapa tidak? Tidak ada yang tidak bisa kita lakukan.
Itu adalah Matterhorn.
Ini semakin besar dan besar.
Ini sangat indah sekaligus menyakitkan.
Pemandangan di sekitar kita...
Kamu tahu?
[tertawa kecil]
Tadi kejadian agak lucu.
"Kamu tahu?"
-Pemandangan di sekitar kita...
-Di sekitar kita...
-Kau tahu?
[Jimin] Kau tahu?
Itu membuatku takut.
Menuruni bukit agak sulit.
[terengah-engah]
MENURUN BUKIT MUNDUR
SEKALI KE KIRI
SEKALI KE KANAN
TURUN BUKIT DITAKLUKKAN
BERBARIS SESUAI DENGAN RITME MEREKA YANG BIASA
TIBA-TIBA, JIMIN BERLARI SENDIRIAN
TERPISAH SEPERTI DI EPISODE 2
DIA INGIN MELIHAT MATTERHORN
DARI KETINGGIAN YANG LEBIH TINGGI
APAKAH INI YANG TERLIHAT
DI MATA JIMIN?
-Jung Kook.
-Ya?
SANGAT ANTUSIAS
SETELAH MELIHAT MATTERHORN
Oh iya.
NIKMATI PEMANDANGANNYA
MENANGGAPNYA MENGGEMASKAN
NIKMATI PEMANDANGANNYA, SEMUANYA
BERJALAN DI SEPANJANG PUNCAK BUKIT
DENGAN GUNUNG MATTERHORN DI LATAR BELAKANG
MENEMUKAN SESUATU
Di sini ada yang berwarna kuning.
Imut-imut sekali.
Ini adalah semut.
-Bergeraklah.
-[Jimin] Sekarang sudah baik.
-Biar saya yang melakukannya.
-Jangan.
-[Jung Kook] Hei!
-[tertawa kecil]
Lupakan.
Astaga, kamu terus saja menghalangi.
BUNGA KUNING
(MENAMPILKAN JARI JIMIN)
Bunga-bunga biru dan kuning ini
sangat cantik. Mereka sangat menggemaskan.
Kedua hal ini dipasangkan bersama.
BUNGA-BUNGA ITU BERDUO, SAMA SEPERTI MEREKA.
Hah?
Kamu juga cantik.
[Jimin menghela napas]
Hah?
[dalam bahasa Inggris] Mengapa, mengapa, mengapa?
Ketemu satu.
Lucu sekali.
[dalam bahasa Korea] Jung Kook
sangat menyukai bunga.
Bunga itu indah.
Alih-alih ladang bunga yang luas,
bunga-bunga kecil ini bermekaran
di antara tempat-tempat seperti ini,
Mereka jauh lebih imut.
Kita berada di tempat yang sangat tinggi sekarang,
namun air masih ada.
Wow, airnya jernih sekali.
Bisakah kamu melihatnya?
Bisakah kamu?
[teriakan]
SUARA MISTERIUS
Suara apa itu?
Di sana.
Di mana?
-[Jung Kook] Apakah itu seekor marmot?
-[pria] Ya.
Itu adalah seekor marmot.
SEBUAH BAGIAN ALAM LAIN DITEMUKAN
Marmot, marmot.
APAKAH KAMU MELIHATNYA?
MARMOT
Aku benar-benar melihat marmot berteriak
untuk pertama kalinya.
Jadi, begitulah cara mereka berteriak.
MENIRU MARMOT
Mereka berteriak seperti ini.
APAKAH SUARAKU SEPERTI ITU...?
Jimin.
-Ya, saya di sini.
-Kita hampir sampai.
Kita tidak semakin mendekat ke sana.
Kita hampir sampai.
DI SETIAP LANGKAH, KEGEMBIRAAN MEMENUHI UDARA
DAN DENGAN SETIAP TARIKAN NAPAS,
PEMANDANGAN MENJADI LEBIH INDAH
AKHIRNYA SAMPAI DI SINI
HIKING - PARAGLIDING
[Jimin] Apakah mereka akan turun lagi?
-Atau hanya terbang pergi?
-Mereka akan pergi.
[Jung Kook] Kelihatannya sangat menyenangkan.
TERBANG 2.800 METER DI ATAS ZERMATT
DENGAN SELURUH PEMANDANGAN TERBENTANG DI BAWAH MEREKA
MERASAKAN KEINDAHAN SWISS
DENGAN SELURUH TUBUH MEREKA
Saya pikir saya harus mencoba paralayang
jika datang ke sini.
Ini menakutkan.
Aku sangat ingin melakukannya, tapi...
Tapi aku akan tetap melakukannya.
[dalam bahasa Inggris] Siap terbang?
[dalam bahasa Inggris] Ya, saya siap.
-Um...
-Siap berangkat.
Saatnya pergi. Saatnya terbang.
SANGAT SENANG
[dalam bahasa Inggris] Sangat gugup.
SANGAT GUGUP
Sedikit takut.
-Siapa namamu lagi?
-Jung Kook.
SI PEMBERANI, JUNG KOOK, AKAN BERAKSI LEBIH DULU.
Aku akan memberimu pakaian seksi.
Pakaian seksi!
PAKAIAN SEKSI ITU SANGAT COCOK UNTUKNYA
[dalam bahasa Korea] Saya sangat gembira.
SEORANG PRIA MERANGKUL KESENDIRIAN
DARIPADA KESERUAN
[dalam bahasa Korea] Aku takut.
Maksud saya,
Seberapa sering Anda mendapat kesempatan untuk paralayang
dari ketinggian 2.700 meter?
[instruktur] Saya akan bertanya
apakah Anda ingin mencoba belokan besar?
-Kamu bisa bilang ya atau tidak, oke?
-[dalam bahasa Inggris] Tidak.
[dalam bahasa Korea] Apa arti
"geobjaeng-i" dalam bahasa Inggris?
[pria dalam bahasa Inggris] Penakut.
AKU SEORANG PENAKUT
SEPERTI PANDA MERAH YANG KETAKUTAN
Aku agak gemetar.
Suaraku mungkin akan hilang saat kita mendarat.
TERIAKAN
100% SERIUS, 0% BERCANDA
Memang terlihat menyenangkan.
Hanya saja, ini menakutkan.
CARA MEMAKAI KACAMATA HITAM UNTUK MELINDUNGI MATA
MENDAPATKAN PELATIHAN KESELAMATAN DASAR
UNTUK PENERBANGAN YANG AMAN
INI AKHIRNYA MULAI TERASA NYATA
Bahkan aku sendiri pun tidak percaya pada diriku.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku, aku.
SEMENTARA ITU, YANG LAINNYA
SEDANG BERSENANG-SENANG SEPUASNYA
TINGKAT ENERGI: MAKS
[instruktur] Oke, apakah kalian siap?
SIAP UNTUK TERJUN KE LANGIT
[Jimin dalam bahasa Inggris] Aku siap.
SAMPAI JUMPA KEMBALI DI DARAT
PARASUT JUNG KOOK TERBANG LEPAS LEBIH DULU
SEDIKIT TERSANDUNG
KARENA PARASUT YANG BERAT
[teriakan]
LEPAS LANDAS BERHASIL
MENYELAM LANGSUNG KE ARAH LANGIT
HANYA DENGAN MENONTON SAJA SUDAH MEMBUAT JANTUNG BERDEBAR KENCANG
[teriakan]
PUNCAK-PUNCAK ALPEN YANG TAK BERUJUNG
TERBENTANG DI HADAPAN MATA MEREKA
[Jung Kook berseru]
DAN PEMANDANGAN ZERMATT YANG SEPERTI DALAM DONGENG
DI BAWAHNYA
Wow.
[dalam bahasa Inggris] Ini indah.
MATTERHORN MUNCUL
DI BELAKANG FLYING JUNG KOOK
[dalam bahasa Korea] Ini gila.
PEMANDANGAN YANG DIABADIKAN OLEH KAMERA JUNG KOOK
Ini gila!
Wow!
Anginnya sangat kencang. Jadi kami menunggu.
[dalam bahasa Inggris] Oke.
[berseru]
MENGAMBIL NAPAS DALAM-DALAM,
BERSIAP UNTUK PENERBANGAN PERTAMANYA
MATA DIPENUHI KECEMASAN
[dalam bahasa Korea] Aku gemetar.
-Siap?
-[dalam bahasa Inggris] Saya siap. Saya siap.
Tiga, dua, satu, berjalan.
MENGAMBIL LANGKAH-LANGKAH PERLAHAN DAN HATI-HATI
[instruktur] Oke.
MOMEN PALING MENEGANGKAN SEJAUH INI
[instruktur] Ayo. Lari, lari, lari.
Pemandangan tebing dari sudut pandang Jimin
-[Jimin] Wow.
-[instruktur] Bagus sekali.
MENGATASI RASA TAKUT,
DIA MELOMPAT KE LANGIT PUTIH
Oke.
JIMIN TERBANG
[Jimin berseru]
[dalam bahasa Korea] Bagaimana semuanya bisa
terlihat begitu jelas?
Ini sangat indah. Aku sangat bahagia.
Tapi ini juga sedikit menakutkan.
-Baiklah, ayo pergi!
-[Jimin dalam bahasa Inggris] Ayo pergi!
Pemandangan menakjubkan 360 derajat
ke segala arah .
Aku sangat bahagia.
Keharmonisan mempesona
pegunungan dan lembah bersalju Swiss
-[instruktur] Terbang di Zermatt. Ya!
-Ya!
[Jungkook] Jimin!
[Jimin] Jungkook!
LEBIH BAHAGIA LAGI MELIHAT SATU SAMA LAIN DI LANGIT
REUNI BAHAGIA
TAPI SEBENARNYA DIA SANGAT TAKUT
[Jimin dalam bahasa Korea] Wah.
Tempat ini benar-benar tinggi sekali.
HARMONI ALAM YANG MEMUKAU DAN MISTIS
Sudut Pandang Jungkook
ZERMATT DILIHAT DARI ATAS
JIMIN MELUNCUR
Sebuah mahakarya panorama 360 derajat
[Jung Kook dalam bahasa Korea] Apakah itu sungai?
Ya, itu sungai.
SUNGAI VISPA MENGALIR MELEWATI ZERMATT
[♪
musik instrumental yang menggembirakan dimainkan]
KEBERANIANNYA UNTUK LARI DARI BUKIT,
MENGATASI RASA TAKUT
MENGHASILKAN PENGALAMAN MENGHARUKAN
MELIHAT DUNIA DARI LANGIT
MENCIPTAKAN MOMEN KEAJAIBAN YANG TAK TERLUPAKAN SEUMUR HIDUP
Sangat seru.
[dalam bahasa Inggris] Sangat menarik.
CONTOH TERBAIK YANG MENARIK
HANYA KEBAHAGIAAN
[dalam bahasa Inggris] Saya menginginkan sesuatu yang lebih dinamis...
-Siap? Ini akan seru.
-Ayo. Aku siap!
AYO RASAKAN SENSASINYA
MENGETUK-ETUK KAKI KARENA KECEMASAN
MODE EKSTREM AKTIF
PARASUT YANG BERPUTAR 90 DERAJAT
MENGALAMI GRAVITASI DENGAN BENAR
PEMINTALAN
[teriakan]
LEDAKAN SERU, LEDAKAN KESERUAN
JIMIN BERTERIAK
JIMIN SANGAT TAKUT
SANGAT SENANG, SANGAT TAKUT
TERIAKAN
[dalam bahasa Inggris] Saya tidak suka...
Kamu tidak suka?
Aku tidak suka, tapi...
Tapi ini bagus.
Sangat seru, ya? Kamu mau lagi?
-Satu lagi?
-Satu lagi? Oke.
SEBUAH ROLLERCOASTER DI LANGIT
SUDUT PANDANGNYA MENUNJUKKAN KEKACAUAN MURNI DALAM PIKIRANNYA
MENUTUP MATA RAPAT-RAPAT
MENENDANG KAKI
Yang terakhir.
AKHIRNYA MULAI MENIKMATI HAL-HAL EKSTREM
HAMPIR PINGSAN (?)
SANGAT MENYENANGKAN
JIMIN DARI SUDUT PANDANG JUNG KOOK
JUNG KOOK DARI SUDUT PANDANG JIMIN
JUNG KOOK BIRD SPOTTED
JIMIN BIRD SPOTTED
[dalam bahasa Korea] Aku merasa seperti seekor burung.
Seekor burung.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
[dalam bahasa Korea] Ah! ARMY, aku mencintai kalian!
[Dalam bahasa Inggris] Artinya "Aku mencintai penggemarku."
JUNG KOOK JUGA MENYAPA ARMY DARI LANGIT
[menghela napas puas]
Ini mungkin momen terbaik dalam hidupku.
[keduanya bersorak]
[instruktur] Oh, terima kasih!
[Jimin] Terima kasih, Matthew.
Pemandangan dari langit
yang akan mereka ingat selamanya.
TITIK PENDARATAN SEMAKIN DEKAT
TERGUNCANG KARENA ENGGAN UNTUK MENGAKHIRINYA
Bersiaplah untuk berdiri, ya?
Berdiri?
-Saat kita mendarat.
-Oke, oke.
BERSIAP UNTUK MENDARAT
PENDARATAN YANG MULUS: SUKSES
[dalam bahasa Korea] Itu gila.
Itu sangat menyenangkan.
Aku tidak ingin ini berakhir.
JIMIN MENDARAT TEPAT SETELAHNYA
PENDARATAN SELAMAT SELESAI
BERBAGI PELUKAN PENUH RASA SYUKUR
SANGAT BERSYUKUR BISA KEMBALI BERDIRI DI TANAH YANG PADAT
[ups]
Dia baik-baik saja.
AIR MATA KEBAHAGIAAN (?)
Sungguh, momen terbaik dalam hidupku.
SEKALI LAGI MENYAMPAIKAN UCAPAN TERIMA KASIH YANG TULUS
-Senang Anda menikmatinya.
-Oke. Terima kasih.
SUATU HARI DI MUSIM PANAS BULAN JUNI 2025,
MEREKA BERHASIL MENYELESAIKAN PARAGLIDING.
Jimin, itu sangat menyenangkan, kan?
-[dalam bahasa Korea] Aku sangat bahagia.
-Benar kan?
Tapi itu benar-benar menakutkan.
Seberapa menakutkan?
Awalnya saya melihat dua gunung.
-Benarkah?
-Ya.
-Takut sekali?
Bagi orang seperti saya,
hal semacam ini merupakan tantangan besar.
Kamu juga bisa melakukannya, semuanya,
apa pun itu.
Namun, melihat semuanya dari atas sana
sangat indah.
Pemandangan pegunungan yang membingkai kedua sisi
Dan yang menarik adalah, dari atas sana,
Kamu tahu kamu bergerak sangat cepat
ketika kamu melihat bayanganmu dari atas.
Namun ketika Anda mendongak,
tempat itu benar-benar sunyi, seperti sebuah foto.
Itu sangat menarik.
-[Jimin] Semuanya sangat besar.
-Ya.
Yang bisa saya katakan hanyalah, "Wow."
Wow...
Anda berkata, "Wow"?
Aku berteriak... sepanjang waktu.
Aku berteriak sangat keras.
Aku ingin melakukannya lagi.
Aku juga. Mungkin tahun depan?
[tertawa]
Aku sangat menginginkannya.
Maksudku, jika kamu mendapat kesempatan,
Ini adalah sesuatu yang harus Anda alami
setidaknya sekali seumur hidup. Paralayang.
Kapan lagi kita bisa melakukan paralayang
dari ketinggian seperti ini?
Tidak pernah.
-Ya, mungkin.
-Benar.
Aku sangat bahagia.
Aku menangkap semuanya dengan mataku.
Saya ingin mendapatkan lisensi paralayang.
Kamu bisa melakukannya.
Saya ingin mendapatkan sertifikasi dan menerbangkan pesawat sendiri.
MIMPI JUNG KOOK UNTUK MASA DEPAN
Jika aku harus melakukan ini lagi,
aku akan membutuhkan banyak keberanian lagi.
[pria] Menurutmu kau akan melakukannya lagi?
Ya, kurasa aku akan melakukannya.
-Kamu sangat bahagia, kan?
-Ya, sangat...
-Tapi kamu tidak akan mengerti perasaan ini.
-Mengapa tidak?
Saat
rasa takut dan kebahagiaan hadir berdampingan...
Kamu tidak akan tahu.
MEREKA BERLARI MENEMUI SEKELOMPOK KAMBING
JIMIN DAN JUNG KOOK JUGA SEDANG DALAM PERJALANAN
KEMBALI KE PENGINAPAN.
[Jimin] Kurasa aku sangat bahagia di sini.
-Aku benar-benar bahagia.
-[Jung Kook] Yang terbaik, sungguh yang terbaik.
-[Jimin] Hei, berikan kartu kuncinya padaku.
-Batu-kertas-gunting.
Batu-kertas-gunting.
JIMIN MENANG DALAM SATU SERANGAN
-Aku sudah tahu. Jimin.
-Apa?
-Jimin.
-Ya?
[keduanya tertawa]
JIMIN LANGSUNG MENUJU KAMARNYA
[nyanyian]
SEKARANG HANYA JUNG KOOK YANG DUDUK DI SOFA
YANG DAHULU DIA DAN JIMIN DUDUK BERSAMA.
Sakit...
Pergilah dan cuci muka.
[Jung Kook] Bagaimana dengan stafnya?
-[Wanita] Pergi makan di restoran.
-Benarkah?
MAKAN MALAM SUDAH SIAP DAN MENUNGGU
Kamu duduk di situ.
-Jadi ini risotto.
-Apa ini?
-Sepertinya ini sup tomat.
-[Jimin] Terima kasih atas hidangannya.
[keduanya berseru]
-Ini adalah...
-Risotto asli.
DNA KECERIAAN MEREKA MASIH KUAT
MENGARAHKAN ORKESTRA RASA
DENGAN SENDOK
MENGGULINGKANNYA
GULIR GAGAL
DIA MEMUTUSKAN UNTUK MAKAN DENGAN CARA BIASANYA SAJA
MAKAN PASTA SEPERTI SUP KOREA
-Dengan sedikit roti...
-Letakkan di atas roti.
Rasanya agak mirip panekuk kentang.
Benar-benar?
SATU GIGITAN RÖSTI DI ATAS ROTI
Apakah ini kentang?
Aku benci paprika.
PEMBENCI PAPRIKA
Kamu benar.
Kentang. Kentang kukus.
Agak kurang, ya?
MULAI MENGINGINKAN MAKANAN KOREA PEDAS
Semangkuk ramyeon?
-Tentu.
-Kurasa aku sedang dalam kondisi bagus hari ini.
SUARA AIR YANG MENGALIR
[Jung Kook] Masuk ke dalam masalah besar...
-[Jimin] Airnya berbeda, kan?
-Ya.
DARI SUNGAI VISPA
Berikan aku bubuk supnya.
Semua serpihannya.
Masukkan mi.
-Sekarang juga?
-Tambahkan saja.
KAMU TAMBAHKAN MIE, AKU TAMBAHKAN BUBUKNYA
AKU AKAN MENAMBAHKAN SERPIHANNYA
ANDA MENAMBAHKAN BAHAN DASAR SUP
KERJA SAMA TIM YANG SEMPURNA
-[Jimin] Tambahkan saus Buldak?
-Banyak sekali.
[Jimin] Baiklah.
SETEGUK KALDU
Ini pedas.
-Benarkah?
-Aku menyukainya.
Ini sempurna.
Sudah siap.
-Sudah siap!
[Jung Kook] Membuatnya pedas.
RAMYEON PEDAS ALA KOREA SUDAH SIAP
-Jung Kook, terima kasih.
-Sama.
NOSTALGIA MIE K
MENIKMATI RAMYEON YANG SAYA MASAK SENDIRI
PUAS
Aku sampai berkeringat
deras di pangkal hidungku. Astaga.
CITA RASA YANG MEMBUAT LIDAHMU BERTEPUK TANGAN
ACARA MAKAN DIMULAI
SUARA MENYERUP MIE YANG TERPADU SEMPURNA
PADA SAAT YANG SAMA
Setiap orang Korea membutuhkan
Sesekali makan sesuatu yang pedas.
Kami belum pernah makan makanan pedas di sini.
Sudah waktunya.
MODE MAKAN AKTIF
Ingat cabai yang kita beli?
PESTA PEDAS
[erangan]
Berkeringat banyak.
YA, AKU SEDANG BICARA TENTANG DIRIKU SENDIRI
Ramyeon ini membuatku jadi malu.
Bagaimana ramyeon membuatmu malu?
KARENA RAMYEON MEMBUAT PIPIKU MERAH
[Pria] Apakah Anda biasanya menambahkan saus Buldak
ke ramyeon?
Saya biasanya menambahkan sekitar satu putaran.
SEMENTARA ITU, NAFSU MAKAN JIMIN
TELAH TERLEPAS SEPENUHNYA
MENYERU TANPA HENTI
BERKERINGAT SEPERTI SEDANG MANDI
JUNG KOOK JUGA BERKERINGAT BANYAK
Jimin, apakah hari ini hari terakhirmu
atau bagaimana?
APAKAH KAMU BAIK-BAIK SAJA, TUKANG TISU?
[Jimin] Itu sangat bagus.
Aku kenyang sekali.
[Jimin] Orang Korea dan ramyeon
tidak bisa dipisahkan.
-Mari kita duduk.
-Baik.
Mari kita duduk dan berbincang-bincang.
KONEKSI NEURON
Kami sungguh...
tidak memiliki kendali diri.
Apakah ini benar?
[menghela napas]
Melewatkan sarapan itu tidak ada gunanya.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak bisa.
BERBARING DENGAN KAKINYA BUKAN PERUTNYA
[nyanyian]
KAKI DILENGKAPI DENGAN FUNGSI SANDARAN
Rasanya seperti kamu sedang mencuci rambutku.
Selesai?
MENCUCI RAMBUT SELESAI DALAM TIGA DETIK
MENCURI KACAMATANYA
Saya bisa melihat dengan jelas.
-Benar kan?
-Ya.
-Lensa mahal.
-Sangat mahal, sampai-sampai Anda bisa menembusnya?
LENSA TAK TERLIHAT
PENGLIHATAN HAMPIR SEPERTI SINAR-X (?)
TENTARA,
Aku melanggar janjiku lagi hari ini.
Hari ini...
Aku benar-benar merusaknya parah.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak makan begitu saja tanpa berpikir.
Saya selalu menyimpan
sedikit rasa bersalah
di salah satu sudut hatiku.
"Aku makan banyak lagi hari ini."
Aku pergi tidur dengan perasaan kasihan padanya.
Mari kita makan lebih sedikit besok.
MEMASUKI KEMBALI RUANGAN
Sepertinya aku perlu
mandi lagi malam ini.
TIBA-TIBA BERHENTI DI DEPAN KACA SPION
MELINDUNGI SENIMAN
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Ini sangat...
Apa yang harus saya lakukan?
BERGANTI PAKAIAN UNTUK PERGI
Apakah akan dingin?
Aku bisa keluar begitu saja, kan?
JUNG KOOK SIAP BERAKSI
WARNA-WARNA MATAHARI
TERBENAM MENYEBAR DI ATAS AWAN
JALAN-JALAN DI ZERMATT MASIH BERSINAR
DAN MASIH BANYAK ORANG
DI JALANAN
JUNG KOOK PERGI
MENIKMATI ZERMATT DI MALAM HARI
PEMANDANGAN DI ANTARA BANGUNAN
[pria] Toko gelato di sana
sangat terkenal.
Yang ini? Makanya ada antrean, ya?
MENGUNJUNGI TOKO GELATO TERKENAL
Saya kira jaraknya lebih dekat. Mungkin tidak?
Ini dia.
TUJUAN
TEMPAT INI ADALAH...
DALAM PERJALANAN KEMBALI KE HOTEL MEREKA TADI MALAM
Saya melihat dua orang
duduk di luar di sebuah meja,
sekadar bermain kartu
dan minum bir bersama.
Terlihat sangat bagus.
Karena, Anda tahu...
Di Korea, kita tidak bisa minum
di depan toko seperti itu.
-Benar kan?
-Ya.
HANYA INGIN MENIKMATI
KEBEBASAN SEDERHANA ITU
MEMASUKI GERBANG KEBEBASAN
JIMIN SUDAH DI SANA, MENUNGGU
Sekarang setelah aku di sini,
aku jadi ingin minum.
Berada di luar ruangan.
Sesuatu yang acak?
Karena kita sedang berada di Swiss,
mungkin kita harus mencoba wiski Swiss?
-[pria dalam bahasa Inggris] Oke.
-Oke.
[dalam bahasa Korea] Saya sudah memutuskan.
-Jung Kook, bir draft?
-Ya.
-[dalam bahasa Inggris] Bir draft.
-[dalam bahasa Inggris] Oke.
WAKTUNYA MEMESAN
-Bir draft, tiga. Oke, dan...
-Tiga.
-Wiski Swiss dingin, dua gelas.
-Ya.
-Dua. Es?
-Ya, es, ya.
-Ya, ya. Terima kasih.
-Sama-sama.
PESANAN DITEMPATKAN DENGAN LANCAR
SEMENTARA ITU, BIR DINGIN SUDAH SIAP.
[dalam bahasa Korea] Hei, Jimin.
Bir apa itu di sana?
Itu akan datang. Itu akan datang.
WOW
BIR YANG DITUNGGU-TUNGGU AKHIRNYA TIBA
BERIKAN AKU BIR DINGINNYA SECEPATNYA
Meneguk
WISKI JIMIN
[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
Bir Draft Jung Kook
BERSULANG
Bir ini...
sangat besar.
TENGGOROKAN TERBUKA SEPENUHNYA
Bir memang benar-benar yang terbaik.
[dalam bahasa Korea] Yang ini...
Karena ada kata "Swiss" dalam namanya,
saya rasa ini adalah wiski Swiss.
Izinkan saya mencobanya.
Baunya sangat harum.
Memang benar. Kamu benar.
BERSULANG...
Apa itu tadi? Santé?
Kesehatan.
MENCICIPI WHISKEY SWISS DI SWISS
[menghela napas]
Rasanya sangat menyenangkan
bisa minum-minum seperti ini.
-Benar kan?
-Hanya duduk di sini, bersantai.
Kota kecil ini sungguh menyenangkan.
Ya.
TEMPAT YANG MENYIMPAN
KEHIDUPAN DAN KEDAMAIAN
MENEMUKAN PESONANYA
ZERMATT DI MALAM HARI
[Jung Kook] Kentang goreng ini enak sekali.
KENTANG GORENG SWISS SANGAT COCOK UNTUKNYA
BERHENTI SEBENTAR
BERMAIN
BERHENTI SEJENAK LAGI
TENTARA SWISS MUNCUL
MELAMBAI SALAM KEPADA TENTARA
PERTEMUAN TAK TERDUGA
DENGAN SEORANG GADIS TENTARA SWISS
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia menangis.
SEORANG GADIS TENTARA MENANGIS KARENA
PERTEMUAN MENDADAK ITU
SELAMAT TINGGAL, GADIS TENTARA
Dia menggemaskan.
PERTEMUAN SINGKAT NAMUN MENGHARUKAN
SEBUAH MOMEN YANG TAK AKAN PERNAH DILUPAKAN OLEH GADIS TENTARA ITU
DAN SEBUAH MOMEN YANG TAK AKAN PERNAH KITA LUPAKAN JUGA
SETEGUK BIR YANG MENYEGARKAN
SETEGUK WHISKEY YANG PAHIT MANIS
Matahari terbenam.
Benar, hampir.
-Kau tahu...
-Sekarang terasa seperti malam hari.
KEGELAPAN PERLAHAN MENYERANG
KETENANGAN MENYEBAR KE SELURUH DESA
[Jung Kook] Suasananya benar-benar menyenangkan di malam hari.
Rasanya ingin duduk diam saja.
Sejujurnya, aku ingin minum
bersamamu seperti ini di sini.
Karena, di Korea,
kita tidak pernah benar-benar mendapatkan kesempatan seperti ini.
INGIN MENIKMATI MOMEN LUAR RUANGAN YANG TENANG
DAN MALAM INI
MEREKA MENIKMATI KEBEBASAN ITU DI ZERMATT
[Jung Kook bersenandung]
Apakah kamu hanya minum yang itu saja?
Ya, ini gelas keempat saya.
Setelah ini, mari kita kembali lagi.
-Ya.
-Kita harus bangun pagi besok.
Sepertinya sebagian besar tempat
buka hingga tengah malam.
Saya rasa tempat ini memiliki jumlah turis terbanyak.
Suasananya meriah.
[Jimin] Ya Tuhan, aku sangat menyukai ini.
Kamu bilang kamu ingin tinggal
di Swiss, kan? Setidaknya untuk sementara waktu.
Apakah itu di sini atau di tempat lain?
Tempat yang paling sesuai dengan selera saya.
Saya suka tempat yang paling mencolok dan paling ramai.
-Suka kota seperti ini?
-Ya, tepat sekali.
Ini bagus. Sangat bagus.
ZERMATT, KOTA YANG MENCURI HATI MEREKA
Kami melakukan banyak hal menyenangkan
di Zermatt.
Jika kita pergi bermain ski besok,
itu akan menjadi penutup yang sempurna.
Bermain ski.
Semoga aku tidak merasa pegal saat bangun nanti.
Katakan padaku jika kamu baik-baik saja, oke?
SAKIT
Jika iya, ayo kita main seluncur salju saja.
Bermain seluncur salju juga terdengar menyenangkan.
Kita bisa mengambil kantong plastik
dan meluncur ke bawah.
Beri tahu saya jika terasa sakit.
Aku memasangnya dengan cara yang salah.
Aku akan mengupas yang ini.
Begini, saya hampir tidak pernah memakai perban
saat terluka.
-Tapi...
-Aku melepasnya dalam sehari.
Aku tidak terlalu peduli jika itu meninggalkan bekas luka.
-Aku juga seperti itu.
-Benar.
Tapi ini bukan tentangku. Ini tentangmu.
Kau seperti adik laki-lakiku.
Jadi, saya lebih suka Anda tidak melakukannya.
Namun, itu tetaplah sebuah kenangan, kan?
-Tidak juga.
-Saat kamu terluka.
BEKAS LUKA = KENANGAN
Seperti ini?
Tiga jahitan yang kudapat saat di militer?
Aku juga punya beberapa bekas luka dari sana.
Kehidupan militer.
Kalian mungkin tidak tahu,
tapi Jung Kook punya dua bekas luka di sini.
Dan saya punya tiga...
Tidak, empat titik kecil di sini.
Aku tidak banyak berpikir.
Dulu, saat aku mendapatkan yang pertama yang besar,
Aku bahkan tidak menyadari apa yang sedang kulakukan.
Itu sangat melelahkan, sangat...
-Itu sangat berat, aku tidak bisa mengangkatnya.
-Ya.
Aku sangat lelah,
jadi sambil memegang sekop,
Aku bersandar padanya.
Oh!
Kamu hanya bersandar padanya.
-Di panci sepanas itu?
-Ya.
Ya, saya bersandar tepat di atasnya.
Begitulah kejadiannya.
Saat itulah aku mendapatkan bekas luka itu.
DEMIKIANLAH KESIMPULAN LEGENDA JUNG KOOK
TENTANG BEKAS LUKANYA YANG MULIA
Pertama kali aku menyukai seseorang
Orang yang bukan orang Korea
adalah orang Korea ketika saya pergi ke AS.
untuk program pelatihan selama sebulan itu.
BANGUN?
-Bukankah kamu masih kelas 9 waktu itu?
-Kelas 8.
-Kelas 8?
-Ya.
Dia adalah seorang gadis yang datang
untuk mengikuti les tari seperti saya.
Dia juga masih sangat muda.
Seorang mahasiswa seperti saya.
Awalnya, saya pikir dia sangat cantik.
HAHAH
KISAH CINTA PERTAMA YANG MENGGEMASKAN
Tapi kemudian aku mulai
sering bertemu dengannya.
Lalu guru itu memberitahuku,
-"Pergi dan ajak dia bicara! Sekali saja."
-Benarkah?
PUAS DENGAN CERITANYA
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK
Tapi saya berpikir,
"Bagaimana caranya? Saya bahkan tidak bisa berbahasa Inggris."
Kami tidak bisa berkomunikasi.
Tapi bagaimana jika itu terjadi sekarang?
-Mungkin aku akan mencobanya.
-Benar kan?
[dalam bahasa Inggris] Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
ANAK LAKI-LAKI PEMALU
Itu sebenarnya cerita yang lucu.
-Tidak perlu diedit.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
-Baru kelas 8.
-Aku masih muda.
-Kamu masih mengingatnya dengan baik, ya?
-Tentu saja.
Seperti cinta yang tak terwujud.
-"Kebenaran yang Tak Terungkap."
-Ya, "Kebenaran yang Tak Terungkap."
Aku bahkan tak bisa berkata apa-apa.
[nyanyian]
[keduanya bernyanyi]
DI ZERMATT YANG INDAH
MEREKA MENGINGAT KENANGAN INDAH
Kalian ingat kan kita pernah menyanyikan "The Truth Untold"
di karaoke militer dulu?
Jika kita mendekatinya dengan cara yang sama seperti yang kita praktikkan
dulu, hasilnya akan lebih lancar.
Sejujurnya, lagu itu...
Selama konser BTS, rasanya selalu seperti
trauma bagi saya.
Meskipun kami berlatih bersama
di militer,
Saya juga mengikuti les setelah keluar dari penjara.
-Benar.
-Tapi ada satu masalah.
-Apa?
-Ini...
Kedengarannya tidak keren.
Dingin?
Nah, Anda bisa menambahkan sentuhan artistik itu
setelah Anda merasa nyaman melakukannya.
Awalnya, saya terkejut.
Karena kamu tidak bisa hanya menambahkan kesan keren.
-Kecuali jika kamu pernah bernyanyi seperti itu sebelumnya.
-Benar.
-Aku belum pernah bernyanyi seperti itu selama 10 tahun.
-Ya. Benar.
Baru sekarang, setelah semua pelatihan baru itu,
Akhirnya aku bisa bernyanyi
tanpa menyakiti tenggorokanku.
Dan...
Saya rasa bernyanyi dengan bersih dan sederhana
mungkin terdengar lebih baik.
Aku masih mengikuti les dengan guruku,
tapi aku juga punya kamu, lho?
Aku mendengarkan bagaimana kamu bernyanyi,
lalu mengingat kembali apa yang telah saya pelajari.
Dan menurut saya ada keterkaitannya.
Apa yang kamu katakan dan apa yang guruku katakan
sangat berbeda,
-Benar.
-tapi saat aku mendengarmu bernyanyi,
Sebenarnya kedengarannya cukup mirip.
Sedang mendengarkan di dekat sini...
Bagaimanapun, saya menyadari satu hal dengan pasti.
Kamu memiliki kekuatan yang besar,
dan kita benar-benar berbeda.
Aku sudah mempelajarinya.
Dan meskipun begitu,
sejak kita berlatih bersama,
semua nasihat yang telah kamu berikan padaku
selalu banyak membantu saya.
Itulah bagian terpenting.
Apakah kita akan pergi?
-Ayo pergi.
-Ya, ayo pergi. Aku yang bayar.
Kamu yang bayar, kan?
Beri kami satu kesempatan setiap hari.
Satu kesempatan menggesek kartu.
Ini juga berlaku untuk sutradara dan seluruh staf.
Apa pun itu, cukup sekali saja.
Jimin Chance?
Kamu butuh sesuatu?
JIMIN CHANCE DAY
Anda sudah memesan?
JIMIN MEMASTIKAN PARA STAF MENDAPATKAN MAKANAN MEREKA
Oke.
Kedengarannya bagus.
Jujur saja, aku sangat lelah hari ini.
Aku tidak ingin keluar rumah.
Tapi saya melakukannya karena saya ingin minum
bir bersama semua staf.
Kami bersikeras melakukannya, dan saya senang kami melakukannya.
SANGAT BAGUS
Aku bahagia saat ini.
[Pria] Jimin sedang membeli.
JEMPOL KE ATAS
Kami yang membuatmu datang ke sini.
Itu bahkan tidak ada dalam jadwal hari ini.
Kami seharusnya beristirahat.
Kita seharusnya bermain game, kan?
PERTANDINGAN DIJADWALKAN MALAM INI
Siapa yang peduli dengan permainannya?
Seharusnya begitu. Kita butuh uang saku.
-[pria] Kamu harus melakukannya besok.
-Tentu saja.
DI KONTER
HANYA DENGAN SATU KETUKAN, PEMBAYARAN AKAN BERHASIL
CUKUP KETUK
Inilah kehidupan modern.
PARK JIMIN FLEX
MALAM PENYEMBUHAN DARI AWAL HINGGA AKHIR
TEPUK TANGAN! PRIA KEREN PARK JIMIN
Terima kasih semuanya!
SUATU MALAM DI MANA SEMUA ORANG BAHAGIA
[keduanya tertawa]
SEPERTI ADEGAN AKHIR FILM REMAJA
-[Jimin] Selamat malam.
-[Jung Kook] Selamat malam!
MEMERIKSA PENAMPILANNYA DI DEPAN KAMERA
BAHKAN SEBELUM TIDUR
Anda akan melihatnya di layar,
tetapi ketika saya melihat ke kamera di sini,
Ia mengikuti pandangan mata dan wajahku ke mana pun.
SUDUT PANDANG KAMERA JIMIN SEDANG MELIHAT
Menyenangkan, bukan?
JIMIN BERJALAN MENGENDAP UNTUK MENCUCI WAJAH
JIMIN KELUAR, JUNG KOOK MASUK
DI MANA LETAKNYA?
ITU ADA
MENEMUKAN PIJAMA TERSEMBUNYI DI ANTARA BANTAL
JUNG KOOK DALAM PIJAMA
JIMIN JUGA SIAP TIDUR
WAKTU HIDRASI +1
WAKTU HIDRASI +2
TERGELINCIR
FWOOSH
MEMIJAT
PIJAT KAKI
PUAS
WAKTUNYA TIDUR
ZZZ...
Ayo kita tidur.
Hari ini adalah hari yang panjang dan melelahkan.
Apakah ini dia?
Ya Tuhan, semuanya tidak berjalan sesuai keinginanku.
Kamu pergi ke sana.
Dan kamu di sini.
BERBARING DI TEMPAT TIDUR, DENGAN POSISI YANG SEMPURNA
Aku harus memasang alarm.
ALARM DISESUAIKAN UNTUK JAM 7:20
ALARM DISESUAIKAN UNTUK JAM 7:15
ALARM DISESUAIKAN UNTUK JAM 7:25
Aku mau tidur.
Selamat malam semuanya.
Sampai besok.
Selamat tinggal.
KERUH
Malam berlalu
dan fajar kembali menyingsing di atas Zermatt.
GUNUNG MATTERHORN BERMANDIRI DALAM SINAR MATAHARI KEEMASAN
[burung berkicau]
Sinar hangat memenuhi udara.
PAGI YANG DAMAI DI ZERMATT
HARI KELIMA DI SWISS DIMULAI
RENCANA HARI INI:
BERMAIN SKI DAN SNOWBOARD
BELANJA BAHAN MAKANAN, MAKAN MALAM,
TUR DENGAN OBOR
SUASANA MASIH TENANG DI DALAM PENGINAPAN
ALARM BERBUNYI
KAKI BANGUN LEBIH DULU
Pukul 7:15 pagi
MEMATIKAN ALARM PERTAMA
DAN KEMBALI TIDUR
SERANGAN ALARM KEDUA, 7:20
ALARM YANG TAK PERNAH MENYERAH
APAKAH DIA AKAN BANGUN SEKARANG...?
MEMATIKAN ALARM
SERANGAN ALARM KE-3, 7:25
ALARM ITU KALAH DALAM PERTEMPURAN
KETUK, KETUK, KETUK
Jung Kook, saatnya bangun.
STAF AKHIRNYA TURUN TANGAN
[mengerang pelan]
JUNG KOOK SUDAH BANGUN
MENEGUK AIR
MENEGUK AIR LAGI
SIAP MENCUCI PIRING
SEMENTARA ITU, DI KAMAR JIMIN
MELALAI
SATU MENIT MELANTUNG TELAH BERAKHIR
[ketuk pintu]
TERKEJUT
DAN TERSADAR SEPENUHNYA
JIMIN JUGA MENELAN AIR DENGAN CEPAT
SELAMAT PAGI, KAMERA
SIAP MENCUCI PIRING
[percikan air]
AKU AKAN GANTI BAJU, HEHE
HEI, AKU BENAR-BENAR PERLU GANTI BAJU
MENGAPA INI...
DIA SUDAH BERPAKAIAN SEKARANG
TO-DA
JUNG KOOK SUDAH BERADA DI LUAR DAN MENUNGGU
Apakah kita harus mengambil ini?
LANGKAH CEPAT UNTUK MEMAKAI SEPATU
SEBAIKNYA AKU MENUNGGU DI LUAR
SEMUA SUDAH SIAP UNTUK KALI INI
Apakah kita perlu membawa air?
[pria] Tidak, kami akan membelinya di sana.
MEMULAI HARI KE-5 YANG MENARIK
TIBA DI PINTU MASUK RESOR SKI
-[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
-[pria] Sama-sama.
[dalam bahasa Korea] Ayo, ayo.
Bagaimana kita bisa bermain snowboarding
dalam cuaca seperti ini?
TINGKAT KEGEMBIRAAN: MAKSIMUM
Aku tidak percaya.
[♪ musik ceria diputar]
LERENG-LERENG SKI YANG LUAS
TERBENTANG DI SEKITAR MATTERHORN
SEBUAH MAHA KARYA CIPTAAN ALAM
SURGA SKI MATTERHORN
RESOR SKI TERTINGGI DI EROPA
TEMPAT DI MANA ANDA BISA BERMAIN SKI SEPANJANG TAHUN
MENGANGKAT GONDOLA KE PUNCAK
-[Jimin] Haruskah aku juga ikut memberikan pendapatku?
-Ya.
PENUH DENGAN ANTISIPASI
Rasanya seperti sedang menaiki wahana.
GONDOLA MELUNCUR TANPA HENTI
DI ATAS PEMANDANGAN HIJAU
Apakah itu sampai ke sana?
Harganya naik lebih cepat dari yang saya kira.
Di musim dingin, seluruh gunung ini
pasti tertutup salju.
Benar?
Wow.
KEGEMBIRAAN MENINGKAT BERSAMA DENGAN GONDOLA
Ini akan menjadi luar biasa.
Setelah melewati titik itu,
Anda akan melihat Matterhorn.
Kami akan menunjukkannya kepada Anda.
Anda akan melihat Matterhorn di sebelah kanan.
[Jung Kook] Tunggu di sana.
Memang benar.
-Hanya itu? Astaga.
-[Jimin] Benar.
-Kita sudah sangat dekat sekarang.
-Ya, benar kan?
SAAT MEREKA MENDAKI MENUJU MATTERHORN
PUNCAK-PUNCAK BERSALJU PERLAHAN TERLIHAT
Rasanya seperti kita sedang melayang.
Seperti ini.
MELAYANG DI UDARA(?)
Akan segera turun.
Anda lihat, gravitasi...
sungguh luar biasa.
[tertawa]
Pasti terasa luar biasa
bisa terbang sampai ke sini.
Sama sekali.
Aku tertidur sambil memikirkan tentang terbang.
Jadi? Apakah kamu terbang dalam mimpimu?
Tidak, aku bertengkar dengan ibuku dalam mimpiku.
Saya kembali ke militer.
Astaga, itu berat sekali...
SETELAH MEDAN BERBATU
GUNUNG BERSALJU AKHIRNYA MUNCUL
Wow, kita mendaki sangat tinggi.
-Kurasa itu di sisi sana, di sana.
-Benar.
Tapi lereng itu jelas bukan levelku.
Saya ingin tahu apakah ada yang lebih mudah untuk saya.
Aku sangat gembira.
Kita harus bersiap untuk turun.
-[Jimin] Ayo pergi.
-[Jung Kook] Ayo pergi.
[Jimin] Tunggu sebentar.
SAATNYA MENURUN LERENG
JANTUNG BERDEBAR KENCANG
MEMPERSIAPKAN PERLENGKAPAN SEPENUHNYA
-[Jimin] Saljunya menyilaukan.
-Ya.
DIKELILINGI OLEH SALJU PUTIH YANG MEMUKAU
SETELAH NAIK GONDOLA SEPANJANG 3.883 METER
KE PUNCAK
TEMPAT SKI DI EROPA
YANG MENYAMBUT PARA PENCINTA SALJU SEPANJANG TAHUN
SURGA Gletser Matterhorn
TEBING TERSEMBUNYI DI BAWAHNYA
BATASAN TIDAK TERLIHAT, TETAP WASPADA
PELAJARAN KESELAMATAN SATU LAWAN SATU DIMULAI
JIMIN DALAM PELATIHAN DASAR
Kiri, kanan.
Dorong. Kamu membiarkannya begitu saja. Ya, tepat sekali.
Di tempatnya... Bagus. Ya, tepat sekali. Satu lagi.
SEMENTARA ITU, JUNG KOOK
SEDANG BERLATIH SNOWBOARDING
Ini sulit.
[berseru]
Ini tidak berhasil.
Ayo, dan...
[menggerutu, terkekeh]
Tidak.
Sangat sulit.
Anda hanya perlu terus mengendarainya.
MELAKUKANNYA SECARA NYATA ADALAH PELATIHAN TERBAIK
PUTARAN 360 DERAJAT, SUKSES
SUDAH MENGUASAINYA
SIAP UNTUK BERAKSI SEBENARNYA
SILAKAN NIKMATI SEJENAK
TANPA TERJEMAHAN
JUNG KOOK
[geraman]
KALI INI, TINGKAT KESULITAN LEBIH TINGGI
[berbicara tidak jelas]
JATUH
[erangan]
SEBERAPA JAUH KAMU AKAN TURUN?
BAHKAN JATUH PUN ITU MENYENANGKAN, HEHE
JEMPOL KE ATAS
DENGAN LATAR BELAKANG YANG SEMPURNA
JUNG KOOK MELAJU CEPAT MENURUN LERENG
Ini sangat menyenangkan.
JUNG KOOK
MELINTASI SALJU PUTIH YANG MURNI
Sangat menyenangkan.
SNOWBOARDING BERLANJUT
[berseru]
Ini menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
TINGKAT KEPUASAN: MAKS.
INI DIA SISWA LAIN YANG PENUH SEMANGAT, JIMIN
JIMIN
SEPERTINYA DIA SUDAH MULAI
MENGUASAINYA SEKARANG...?
Mengapa saya selalu berhenti di tengah jalan?
Sisi kanan berfungsi dengan baik.
KEMUDIAN...
BERLATIH BERULANG KALI ADALAH SATU-SATUNYA CARA
[dalam bahasa Inggris] Oke.
JIMIN MULAI MENIKMATINYA JUGA
[Jimin] Bagus sekali, bagus sekali.
-Sangat menyenangkan.
-Kerja bagus!
Terima kasih.
SEKARANG SETELAH DIA SIAP BERAKSI,
SAATNYA UNTUK BENAR-BENAR MENIKMATINYA
JIMIN MULAI LEBIH DULU
MENGIKUTI INSTRUKTUR
MAHIR BERGERAK DI PERMUKAAN DATAR
[dalam bahasa Korea] Jadi begini caranya.
Ah.
[dalam bahasa Inggris] Seperti skate.
[dalam bahasa Korea] Keseimbangan saya benar-benar kacau.
Wow!
[menghembuskan napas]
Pertahankan seperti ini? Keseimbangan?
Sekarang saya sudah bisa berjalan di permukaan datar.
BERSEMANGAT
Setelah mendapatkan momentum,
dia mencoba berdiri dengan satu kaki.
[berseru, tertawa]
[ups]
[terengah-engah]
KEHABISAN ENERGI
[dalam bahasa Inggris] Setuju, setuju. Api.
[erangan]
Di mana temanku?
[tertawa]
SEKARANG GILIRAN JUNG KOOK
DIMULAI DENGAN GELOMBANG YANG BEBAS KHAWATIR
JUNG KOOK
MENGUKIR DENGAN HALUS
MELALUI KANVAS SEPUTIH SALJU
Ayo!
[dalam bahasa Korea] Aku sedang menunggumu.
JUNG KOOK
[dalam bahasa Inggris] Oke.
[dalam bahasa Korea] Dia sudah baik-baik saja sekarang.
Oh.
JUNG KOOK
Tunjukkan padaku.
MEMAMERKAN KETERAMPILAN BERSELANCAR TINGKAT PROFESIONAL(?)
[Jimin] Pahaku akan meledak.
-[Jung Kook] Lelah?
-Ya.
[Jung Kook] Sudah lama sekali
kita tidak melakukan ini.
Apakah paha Anda baik-baik saja?
Betisku semakin sakit.
Anak sapi untuk Anda.
Beri tahu saya jika Anda sudah siap.
[Jimin dalam bahasa Inggris] Aku menyukainya.
Eh!
Apa itu tadi?
Lebih terasa seperti kotoran daripada batu.
Dia suka mengerjai Jimin
dan Jimin sudah terbiasa dengan itu.
Ayo pergi.
Kamu baik-baik saja? [dalam bahasa Inggris] Ayo pergi?
-Apakah kamu mau pergi?
-Aku mau pergi.
Aku adalah pria yang kuat.
JIMIN ITU KUAT
Naik, turun.
SEDIKIT GOYANG,
TAPI MENGEJUTKANNYA BERJALAN DENGAN BAIK
[berseru dengan gugup]
KEPANG KEPANG
[tertawa]
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
[dalam bahasa Korea] Esnya sudah mencair semua.
Sekarang tempat ini menjadi taman air.
TERGELINCIR
JUNG KOOK MELUNCUR DI ATAS SALJU YANG MELELEH
Sangat sulit.
MENGIKUTI DI BELAKANG
Jung Kook tidak datang.
Salju mencair, jadi bagian yang datar
pasti lebih sulit untuk dilalui papan seluncur.
MENGURAS ENERGI JUNG KOOK
Aku lelah sekali.
Saya akan menurunkan berat badan.
Akhirnya aku berhasil.
JIMIN
TERGELINCIR
HAMPIR GAGAL MENDARAT DI GARIS FINISH
Esnya mencair begitu banyak, jadi sulit sekali.
AKU BERHASIL
SALAM TEPUK TANGAN PENUH RASA SYUKUR
TERJATUH
Ini benar-benar sulit.
DAN SATU LAGI YANG AKAN SEGERA TERSINGKIR
Oh! Aku bisa mendengarnya.
JUNG KOOK
[erangan]
Oh iya!
[dalam bahasa Inggris] Bagus.
Ya.
KERJA BAGUS, KAWAN-KAWAN
Bermain snowboarding di sini terlalu sulit.
[dalam bahasa Korea] Melelahkan, ya?
Aku yakin memang begitu.
Pasti jauh lebih sulit bagimu.
[Jimin] Ayo pergi.
MEREKA MENGERJAKAN SEMUA YANG MEREKA MILIKI
DI LERENG PUTIH MATTERHORN
[Jimin bernyanyi] ♪ Kakiku yang malang ♪
AKHIR YANG MENYEBABKAN PINGSAN KARENA KELELAHAN
Atau Cham Cham Cham.
Saya sebenarnya mempelajari keterampilan itu
di militer.
Aku tidak menyia-nyiakan
satu setengah tahun itu begitu saja, lho.
-Aku akan menunjukkan punyaku dulu.
-Oke, oke.
KEAHLIAN TERTINGGI TERUNGKAP
PENASARAN
[pria] Baiklah, mari kita mulai.
Cham Cham Cham.
GERAKAN YANG TERPENGARUH DENGAN BAIK
-30 menit.
-[dalam bahasa Inggris] Ayo.
Giliranmu, Jung Kook.
Angkat matamu seperti ini.
JUNG KOOK MENCOBA KEAHLIAN ITU
-[dalam bahasa Korea] Langsung saja.
-[pria] Pergi.
[pria] Cham Cham Cham.
AKU SEDANG MEMANTAUMU
BAGAIMANA AKHIRNYA?
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang